団長に伝えてくれ
帮我转告给团长
俺は 鎖野郎とケリをつけるまでは帰れねえとな
我在没有跟锁链手做一个了结之前 我是不会回去的
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼
坚持到底 不放弃
一直坚持的东西 一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直都在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧（you can try！）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远 永无止境
==诸神字幕组==
翻译：卡西莫多  校对：戴戴
时间轴：朝颜  压制：老烈  友情支持：alcaid
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
追逐者     与     等待者
x
「幻影旅団」に身を置きながら
虽身在「幻影旅团」
団長クロロとの戦いを望むヒソカは
却渴望着与团长库洛洛一战的西索
「旅団」へ復讐を誓うクラピカに共闘を持ちかけていた
向发誓对「旅团」复仇的酷拉皮卡提出了合作的建议
さぁ どうする 君次第だ
怎么样 由你来决定
僕と組むか １人でやるか
和我合作吗 还是单打独斗
どうぞ
请
私だ
是我
クラピカ大変よ 捕まえた大男が逃げたわ
酷拉皮卡 大事不好了 我们抓来的壮汉逃走了
奴が 自力でか
那家伙 是靠一己之力的吗
いいえ 「旅団」の仲間が
不 好像是「旅团」的同伴
コミュニティーの連中に変装して助けに来たらしいの
伪装成共同体的人来帮助的
リーダーは
首领呢
それが 一切連絡がつかないの
无法与他取得联系
私達はパターンＢに向かってる
我们现在正赶往pattern B
すぐに戻って来て
快点回来
分かったわ
我知道了
ヒソカ １つ聞く
西索 问你一件事
緋の眼の行方を知っているか
你知道火红睛的去向吗
残念だが 僕が入る前のことだ
很遗憾 这是在我加入之前的事了
団長は獲物をひとしきり愛でると全て売り払う
团长会把获得的宝物欣赏一阵就卖掉
緋の眼も例外ではないはずだ
火红睛应该不会例外
それ以上のことは知らない
这之外的事我就不知道了
１つ言えることは
有一件事可以断言
頭を潰さない限り 「クモ」は動き続ける
只要「蜘蛛」的头儿没被击溃就能一直行动
さっき組むかと聞いたが 一蓮托生ってわけじゃない
刚才虽说问你要不要组队 但并不是指变成命运共同体
情報交換を基本としたギブアンドテークだ
只是以交换情报为基础的互惠互利关系
互いの条件が合わなければ
如果双方条件无法契合的话
それ以上の協力は無理強いなし
也就没有必要强行合作
気楽だろ
很轻松吧
返答は
你的回答呢
明日 また同じ時間に
明天 还是相同的时间
で これからどうする
那么 接下来该怎么办
恐らくリーダーは死んだ
首领恐怕是死了
任務も遂行できてないし
任务也没有完成
ボスに報告しなくていいの
不跟老板报告一下吗
ボスとは名ばかりのただの子供だぜ
老板只是一个有名无实的小孩而已
他に本当の雇い主がいる
应该有一个真正的雇主
ライトノストラード あの子の親父だ
莱特诺斯特拉德 那个孩子的父亲
実際の指示は彼が出して
实际上发出指示的是他
それをリーダーが受けていたんだ
由首领接受命令
リーダー以外は連絡先も知らないがな
除了首领没有人知道联络方法
どちらにしろ ボスに報告するしかないだろう
不管怎么说 只能向老板报告了
ボス ボス
老板 老板
今何時
现在几点
夜中の２時です
现在半夜2点
じゃあ 競売は
那 拍卖呢
中止になりました
被中止了
えっ 中止 何で
呃 中止 为什么
競売会場が盗賊に襲われました
拍卖会场被盗贼袭击了
その際に ヴェーゼ イワレンコフ トチーノの３名が殉職しました
当时维亚 伊万连科夫 托奇诺3人殉职了
えっ
啊
リーダーも連絡がとれず 恐らく 彼も
首领也失去联络了 恐怕 他也
うそ
真的假的
じゃあ「ミイラ」は
那 木乃伊呢
ホントに盗まれちゃったの 絶対欲しかったのに
真的被偷了吗 我真的很想要啊
競売品はコミュニティーが安全な場所へ移したようです
拍卖品好像被共同体转移到安全的地方了
あっ　何だ　よかった　じゃあ次の競売はいつ
什么嘛 太好了 那么下一次的拍卖是什么时候
まだ分かりませ
还不知道
ん　何で
为什么
とにかく全ての連絡網はリーダーが把握していたので
总之 因为所有的联络网都是首领在掌控着
我々では何も分からず
所以我们什么都不知道
指示を頂かないと動きようがないのです
没有指示的话就无法行动
私だって分かんないよ　そんなこと
我也不知道啊 这种事
じゃあ　パパに聞いて
那 就问一下爸爸
ケータイに番号入ってるから
手机有存号码
スクワラ　電話してくれ
斯库瓦拉 打一下电话
えっ　何で俺だよ
呃 为什么是我啊
この中ではお前が一番の古株だろ
在我们之中你是资格最老的吧
お前がリーダーに
你来做首领
無理だ　無理無理
不行 不行不行
俺はとても　リーダーなんて柄じゃねえ
我实在不是做首领的料
全員で決めたらどうかしら　公平に
由全员来决定怎么样 这样比较公平
とにかく早く連絡したほうがいい
总之早点联系比较好
私はクラピカを推すわ
我推荐酷拉皮卡
賊を捕らえたのも彼だし　適切な判断力もあると思う
抓住贼人的是他 而且也具有适当的判断力
この中では一番適任じゃないかしら
是我们之中最适合做首领的人
異議なし　俺もクラピカに１票
无异议 我也投酷拉皮卡1票
決まりだ　お前がやってくれ
决定了 由你来做
分かった　とにかく　代理としてノストラード氏に連絡する
我知道了 总之 先以代理的身份与诺斯特拉德先生联络
あくまでリーダーのダルツォルネの安否が
在确定首领达鲁茨是否平安
確認されるまでの間だ
之前作为代理
最終的な判断は　ノストラード氏にしてもらおう
最终判断还是由诺斯特拉德先生来下
こんなに早くチャンスが来るとは
机会这么早就来了
私がいきなりかけるのも何ですから
我不能突然就打电话过去
まずはボスから紹介してもらえませんか
还是先由老板来介绍吧
はい
是
というわけで　ちょっと代わるから
就是这么回事 现在换人
もしもし
喂
ダルツォルネがやられたらしいというのは本当か
达鲁茨被干掉了是真的吗
ええ
是
信じられんな　彼は念能力者だぞ
难以置信 他可是念能力者啊
銃弾１０発食らっても
他可是锻炼成
平気なくらいの鍛え方はしているはずだが
即使被10发子弹击中也没事的啊
相手が「幻影旅団」という盗賊なんです
对方是名为「幻影旅团」的盗贼团伙
ん　「クモ」か
「蜘蛛」吗
間近で戦闘を見ましたが
我在近距离看到了他们的战斗
連中の１人はバズーカ砲を片手で防ぎました
他们中的1个人可以单手把火箭弹挡下
私は代理のクラピカという者ですが
我是代理的酷拉皮卡
これからどうするべきか　指示を頂けませんか
接下来该怎么办 请下指示
まず代理としての君の考えを聞こうか
我先听一下作为代理的你的意见
娘さんを一刻も早く
我认为应该尽早让您女儿
ヨークシンから脱出させるべきだと思います
离开友克鑫
不測の事態が生じた場合　我々の護衛力では不安があります
如果发生什么不测的话 我们的护卫能力不足
俺もその意見には賛成だが　娘の意向もある
我也赞成这个意见 但是女儿有她自己的想法
彼女の望みは最大限尊重してやりたい
我想最大程度地尊重她的意见
彼女の安全が最優先です
她的安全是最要紧的
分かった　今俺もそっちへ向かっていて
我知道了 现在我正赶往你那边
明日の夕方には着く
明天傍晚会到
ネオンは何とか俺が説得してみよう
我会想办法说服丽安的
リーダーは君が継げ　クラピカ
由你来接替做首领 酷拉皮卡
最初の司令だ
第一个命令是
俺が到着するまで　ネオンから目を離すな
在我到达之前 不要离开丽安身边
了解しました
了解
父君は明日の夕方到着するそうです
您父亲明天傍晚会到
ホント　やった
真的 太好了
いっぱい洋服買ってもらおうっと
我可以让他给我买一堆洋装
それまで　おとなしく部屋で待っているようにとのことです
在那之前 请安静地呆在房间里
ええ　カジノ行きたいのに
诶 我想去赌场
ボスの相手を頼む
拜托你陪在老板身边
えぇ　ああ
呃 哦
私は下で調べることがある
我要到楼下调查一些东西
これか
就是这个
ウボォーが捕まってたビルの所有者名義は
乌波被扣留的大楼的所有者是
ノストラードファミリーのダミー会社だね
诺斯特拉德家族的代理公司
そのノストラードファミリーが
能知道这个诺斯特拉德家族
ヨークシン付近で所有してる物件が分かるか
在友克鑫附近所有的物产吗
もちろん
当然
ついでに最近組員名義での宿泊者がいないかも調べよう
顺便调查一下最近有没有以组员名义的住房者
ほら　追加のビールだ
追加的啤酒来了
すまんな
不好意思啊
ほれ
给
ウボォーもとったら　ハンターライセンス
乌波也考一个怎么样 猎人执照
ハンターサイトなら　金次第でどんな情報でも手に入るよ
在猎人网站上只要有钱什么情报都能得到
俺はお前と違って金は持たねえ主義だ
我跟你不一样 我是不用钱主义的
欲しいものは全部取る
想要的东西全部都用抢的
ご立派　盗賊のかがみ
真伟大 盗贼的丰碑
出た　あのビルの他に所有物件が２つ
出来了 除了那栋大楼还有2处不动产
構成員が宿泊中のホテルが３か所
组员住宿中的旅馆有3处
まぁ　こいつらなら　すぐに見つかるんじゃない
嘛 这些家伙应该很快就会被发现的
サンキュー　恩に着るぜ
Thank you 我欠你一个人情
な　何すんだよ
做 做什么啊
じゃあ　行ってくらぁ
那 我先走了
残りはおめぇらで飲んでくれ
剩下的给你们喝
死体の始末はつけとく
我帮你收拾尸体
早くケリつけて来い
快点算完帐回来
おう　じゃあ
哦 再见
ウボォー
乌波
あ
嗯
油断禁物だよ
不要大意
ああ
啊
構成員か　こいつらから当たってみるか
组员吗 先从这些开始找吧
これを見てくれ
看一下这个
これは　ノストラードファミリーの所有物件リスト
这个是 诺斯特拉德家族所有不动产的名单
構成員のリストまで
连组员的名单都有
まさかこんな情報が
这样的情报都
これはプロハンター専用の情報サイトだ
这是职业猎人专用的情报网站
この情報をたどれば
只要找到这个情报
我々のいるこの部屋も突き止めることができる
就会发现我们所在位置
プロハンター専用サイト
职业猎人专用网站
じゃあ　もし敵にもプロハンターがいたら
那 如果敌人里面也有职业猎人的话
非常にマズい
情况不妙啊
今すぐボスを連れて別の部屋を借りてくれ
现在马上把老板带到别的房间去
えっ　同じホテルでいいの
嗯 在同一个旅馆里面吗
下手に移動するより早いからな　ただし偽名はダメだ
与其随意移动这样比较快 但是不能用假名
センリツかバショウの名前で登録しろ
用旋律或芭蕉的名字登记
ボスもみんなも絶対にその部屋から出ないように
老板和大家绝对不能从那个房间里面出来
分かった
我知道了
この部屋はチェックアウトしなくていい
这个房间不用退房
クラピカ　あなたは
酷拉皮卡 你呢
ここに残る
我留在这里
まさか　あいつと
难道 跟那家伙
お　恐らくそいつは組員じゃなく
恐 恐怕这家伙不是组员
組長の娘のボディーガードだ
是组长女儿的保镖
娘
女儿
ああ　変わった女で人体をコレクションしてるそうだぜ
啊 一个喜欢收集人体的奇怪女人
目ん玉とか内臓とか
像眼球内脏什么的
あ　あと占いがすげぇバンバン当たるらしいぜ
还 还有就是好像占卜特别准
占い
占卜
マフィアの中に顧客が大勢いて
在黑手党里面拥有大量的顾客
コミュニティーの長老にも信奉者がいるそうだ
共同体里的长老好像也是其信奉者
ほう
哦
何しろ　うちの組長は
不管怎么说 我们的组长
娘の占いのおかげで出世したようなもんだからな
是靠着女儿的占卜才出人头地的
なっ　頼む
拜托了
これだけ話したんだ　助けてくれ
我已经说了这么多 饶我一命
予知能力者がいたか
有个预知能力者吗
そいつに襲撃は読まれていたってことか
也就是说是被这个家伙知道要袭击的事了吗
やっぱり団長が正しかった
果然团长是正确的
俺達の中に裏切り者はいねえ
我们之中没有背叛者
現在手元には３００万相当のダイヤと
现在我们有价值300万的钻石和
残金２４０万ジェニー
余下的240万杰尼
そして腕相撲で稼いだ金２７５万ジェニー
还有凭借掰手腕赚到的275万杰尼
締めて約８００万の予算がある
总共有大约800万的预算
何とかこれを「グリードアイランド」の最低落札価格
虽然不管怎样都得先把这笔钱增加到
９０億以上まで増やさなきゃいかんわけだが
「贪婪之岛」的最低拍卖价格90亿以上不可
やはりまっとうな方法じゃとても届かねえ金額だ
但是凭正常的方法始终是达不到这个数的
腕相撲もあまりまっとうとはいえなかったけど
虽然掰手腕也称不上什么正常的手段
後半は半ばヤケになったリベンジャーしか
到后面只有自暴自弃的复仇者
挑戦して来なかったもんな
才会来挑战呢
いいんだよそれで
这样就可以了
初めっからそのつもりだったんだから
一开始就是这么预计的
えっ
唉
できるだけ尾ひれがついてたほうがありがたい
尽可能被夸大就更好了
どういうこと
什么意思
腕相撲は餌まきさ
掰手腕只是放饵
餌まき
放饵
地中のモグラをおびき寄せるためのな
为了吸引潜伏在底下的地鼠
モグラ　そんなもん捕まえてどうするの
地鼠 抓这种东西又能怎样呢
うるせぇな　今ゆっくり説明してやっから
啰嗦 现在就给你好好说明就是了
さぁ　いらっしい
欢迎
条件競売だよ
附条件拍卖哦
競売品は３００万相当のダイヤモンド
拍卖品是价值300万的钻石
落札条件は腕相撲
竞拍条件是掰手腕
この少年に勝った者にダイヤが与えられますよ
赢了这个少年的人将获得钻石
参加費用は１万ジェニー
参加费为1万杰尼
何だ　子供だぜ　やってみるか
什么 小孩 要不要试一下
やめとけ　あのガキ昨日５００人抜きやったつわものだ
还是算了 那个小孩可是昨天赢了500人的高手
え
唉
腕を折られた奴も２０人以上いたそうだぜ
手腕被折断的人好像有20人以上
ホントかよ
是真的吗
ヘへっ　いい感じで噂が独り歩きしてるぜ
很好 流言开始传开了
これなら
这样的话
どけ
让开
おっ　早速挑戦ですか
哦 立刻挑战吗
そうじゃねえ
不是这样
こいつじゃ　その小僧に勝てないのは知ってる
凭这个家伙是赢不了这个小子的
昨日見てたからな
因为昨天看到了
だったら何でしょう
那么想做什么
もっともうけたくないか
不想赚更多吗
というと
也就是说
こんな所でちまちま稼ぐよりもっと大きな勝負ができる場所がある
与其在这个地方赚小钱还不如去可以赚大钱的地方
ここで稼ぐ何百倍　いや　何千倍にもなるぜ
比这边赚到的要多数百倍 不 是数千倍
この２人がモグラなの
这两个人就是地鼠吗
ああ　かかった魚はデカそうだぞ
啊 好像吊到了1条大鱼
えっ　魚　モグラでしょ
唉 鱼 应该是地鼠吧
うるせぇな　どっちでもいいんだよ
真啰嗦 随便你了
ここだ
就是这里
殺気立ってるね
充满杀气
このアームレスリングは無差別の賞金制だ
这个手腕摔跤实行的是无区别的赏金制
試合ごとに賭けが行われ　勝者には賭け金の１０％が支払われる
每次比赛都要下赌注 胜者将赢得赌金的10%
１回の試合で動く金は億単位だ
1次比赛流动的钱以亿计
ってことは１回勝てば１０００万単位
也就是说赢一次就能得1000万
場合によってはもっとだ　紹介料として
视情况还能拿更多 作为介绍费
俺は取り分の５０％を頂く
我要拿50%
５０　取り過ぎじゃねえか
50 拿得也太多了吧
俺の紹介がなきゃ参加できねえぞ　それにお前も賭ければいい
没有我的介绍就不能参加哦 而且你只要赌就行了
その小僧ならオッズも上がって
这个小子的话赔率也会上升
元手が１００倍以上になるぜ
本钱可以赚到100倍以上
なるほど　乗った　行けゴン
原来如此 成交 上 小杰
えっ
诶
さぁ　次の対戦者はいないか
下一个挑战者还有吗
ここにいるぜ
这里有
この小僧が挑戦する
这个小子来挑战
うん　いいだろう
嗯 好吧
突然ではありますが
事出突然
アームレスリングは中止させていただき
手腕摔跤中止
これより条件競売を始めさせていただきます
现在开始条件拍卖
中止ってどうなってんだよ
中止了是什么意思啊
いや　俺にも分からん
不 我也不知道
この競売条件はかくれんぼでございます
这个拍卖条件是捉迷藏
かくれんぼ
捉迷藏
まずはプリントをお配りします
先发传单
配られたプリントの写真をご覧ください
请看一下传单上的照片
そこに写った７名の男女が今回のターゲットでございます
上面的7名男女就是这次的目标
おい　このメガネのコ　確か
喂 这个戴眼镜的孩子 确实是
うん　腕相撲に来てた
嗯 来参加过掰手腕
おい　こいつら　もしかしたら昨夜の事件の
喂 这些家伙莫非就是昨晚事件的
ああ　地下競売が襲われたって　あれか
啊 就是那个地下拍卖被袭击的事
落札条件はターゲットを捕獲し　我々に引き渡すこと
竞拍条件是捕获目标 交给我们
そうすればターゲット１名につき
这样的话每捕到一名目标
２０億ジェニーの小切手と交換させていただきます
就能交换到20亿杰尼的支票
期限はございません　ターゲットの生死も問いません
无期限 目标的生死也不计
捕らえ次第　ご連絡ください
只要抓到了 就请联络我们
１人２０億
一个人20亿
全員捕まえりゃ１４０億だぞ
全员都抓到的话就有140亿了
参加費用として　５００万ジェニー頂きます
参加费500万杰尼
当然参加だよな
当然要参加啊
うん
嗯
あぁ　そうだ　これからファクスする
啊 是的 之后传真给你
ネットで情報を集めろ　有力な情報には金を出す
在网上收集情报 有用的情报用钱买
俺達も急ごうぜ
我们也抓紧吧
慌てなくても　あんな連中にゃ捕まえられないよ
不要着急 我们抓不到他们的
ええ
唉
何しろマフィアでさえ手を焼いてんだから
不管怎么说连黑手党都感到棘手
どういうことだ
什么意思
条件競売だって言いながら　まるっきし賞金首捜しだろ
虽说是条件拍卖 其实就是悬赏捉拿
つまり　マフィアが自分らの力で捕まえられないって
也就是说 黑手党承认这是靠自己的力量
認めてるようなもんじゃないか
也抓不到不是吗
そういやそうだな　予定を変更してでも
这么说也是 就算计划改变
こいつらを捜す必要が生じた
还是要寻找这些家伙
さっき聞いたけど　昨夜地下競売が襲われたらしい
刚刚听到 昨晚好像地下拍卖被袭击了
地下競売	が
地下拍卖
まさか　こいつらが
难道 是这些家伙
それで盗っ人の首に賞金を懸けたのか
因此才悬赏捉拿这些盗贼吗
そう　マフィアのお宝盗むなんて　頭イカレてるだろ
对 竟然偷黑手党的东西 脑子绝对不正常
でも　俺達はそんな連中の心当たりがある
但是 我们有这些家伙的线索
「幻影旅団」
「幻影旅团」
そういえば　クラピカはどうしてるんだろう
这么说的话 酷拉皮卡现在在做什么呢
確かに　もう来ているはずなのに　連絡が全然ないな
确实 明明应该已经到了 却完全没有联络啊
電話してみよう
打电话试试吧
出ないよ
不接
仕事中か
工作中吗
仕事
工作
あいつ　ボディーガードの仕事をしてるって聞いたぜ
好像听说那家伙在做保镖的工作
恐らくVIPの護衛か
恐怕是VIP的护卫
緋の眼を追ってるんだから　当然闇の要人だよな
既然要追踪火红睛 肯定是暗黑世界的重要人物
その人の護衛で地下競売に行って　事件に巻き込まれたのかも
说不定因为护卫这个人进入地下拍卖而被卷入事件中
巻き込まれたってのは正しくねえぜ
不是被卷进去
相手が「旅団」なら　あいつは積極的に介入するはずだからな
如果对方是「旅团」的话 那家伙肯定积极地介入
すでに団員の２ ３人は捕まえてるかもしんねえし
也许已经抓住了2 3个团员也说不定
だといいけど
如果这样的话就好了
１人か　感心だな
1个人吗 真佩服
どこで死ぬ
想在哪里死
好きな所で殺してやるよ
我让你死在你喜欢的地方
ひとに迷惑がかからない荒野がいいな
不会给别人造成麻烦的荒野就好了
お前の断末魔はうるさそうだ
你的临终应该会很吵
自身のプライドに泥を塗られた借りを返しに現れたウボォーギン
因自身的尊严被践踏而来复仇的乌波
そして「幻影旅団」への復讐のため
为了向「幻影旅団」复仇而
待ち受けていたクラピカ
等待着的酷拉皮卡
２人の戦いが今始まる
2人的战斗现在开始
どれほど　夢に触れている
多么地坚定梦想
目指した　ものがある
心怀目标
この手は　何を求めてる
双手 在追寻着什么
たっしから　ものを探して
去探寻吧
踏み出したら　そこに　君を待っている
出发吧 梦想在等着你
幾数時持った光が
无数的光芒
大空もこの大地も
将天空与大地
全てから抱き吸いこと
全部笼罩
止まることない明日を追い返して
追寻永不停止的明天
君は強くなれる
你终将变得强大
HUNTING FOR YOUR DREAM
この後はゴンとキルアの
这之后是小杰和奇犽
ハンサイクロペディア
hancycropedia
ゴンとキルアの
小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
hancycropedia
今日ご紹介するのはスクワラ　ネオン護衛団の１人
今天要介绍的是斯库瓦拉 丽安护卫团的1员
念能力は犬を操る能力　操作系だ
念能力是操纵狗 属于操作系
実はネオンの付き人　エリザさんと交際してるんだよね
实际上和丽安的侍者爱丽萨在交往
ニャンニャン　ワンワン
喵喵  汪汪
次回
「セイヤク×ト×セイヤク」
誓约x和x制约
制約と誓約の違いを３０字以内で述べよ
用30字说明制约和誓约的区别
制約はルール
制约是规则
誓約は心に堅く誓うこと
誓约是内心坚定地立誓